危なかった
朝のペイントボールの匂いは格別だ
地獄の目視力かよ
頂上を目指すのは無理だ
科学学部の奴らに完全に囲まれた
小川の方へ出るのは
そこは薬学部が掌握してる
試験段階のステロイドでパワー増強してね
終わりだな絶望的
この状況は僕が招集した物理学部のペイントボール作戦会議に
血清記者がいたことによる代償だろうな
言ったの?
お袋に腸脈流があってレーザー治療を受けに連れてかなきゃいけなかったんだ
僕も言ったはずだ
それなら診断書を見せてくれってね
作戦が必要だ神の手継い作戦はどうだ
それってどんな作戦だっけ
駐車場のゴミ置き場に隠れて敵がションベンに来たら奇襲する
ダメそこは天文学部の縄張りの真っ只中だ
大丈夫日中金星が見えるからみんなずっと空を見上げてるよ
よし今すべきなのは戦略的撤退だ
ドラマスターゲートで地球のアテネとスパルタに似ている文化を持つ惑星に
みんなが移動してきたことがあったろ
知らないならいい
レナードとラージと僕が飛び出して逃げるから
ハワードは援護してくれ
おいなんで僕が援護に回るんだ
君は勝利よりもお袋さんを取ったからだ
行くぞ1,2,3,
GO治療しなきゃ水着が着られないって言われて仕方なかった
頼むから撃たないでみんなはあっちだ
ハーワード私は仲間よ
レスリーだったか
他のメンバーはどこ?
ああ、僕を見捨てて逃げた
君のチームは?
死んだ、全員ね
残念だでもない、
撃ったのは私
従わないからさて、
囲まれてる
ここでこのまま捕まるか殺されるのを
じっと待つしか手はなさそうだなうん、
待つだけってのは最悪ね
外ではペイント団がこしたんたんと待ち構えてるのが分かってるだけにねええ、
べちゃっとやられてそれでおしまい
こうなると生きてることを実感しない?
そうかもね
1分1秒大事にしなきゃ
そうだな
具体的にどうする?
ハワードなんで援護しないんだ
これじゃみんな皆殺しだ
それが戦争だ
今朝公表になった予算案見たか?
ああ、また削減される
受け入れがたい
君たちの誰かを解雇すれば僕の研究費に回せるのに
上はなんでそうしないのか不思議だよ
僕も不思議に思うことがあるよ
君の成績なら不思議なことはいくつもあるだろうな
どうもああ、レズリー
欲しがってた高速プロトタイパーの承認取ったから
そりゃすごいな、ありがとうレズリー
背中かいてもらったからお返しにゃお
今のどういう意味
別に大したことじゃない
レズリはいくらか自由に使える助成金もらってる
なるほどでも背中かいてもらったお返しとかにゃおって
背中をかいてもらうという比喩は一般に何らかの恩を受けたということで
恩を受けた側が受けた恩を返すために同等の行為でお返しするという意味だろう
ありがとう
でにゃおは
アフリカのジャコウ猫の鳴き声だろう
終わった?
まだ
猫という名前がついているにもかかわらず
ジャコウ猫は普通の猫とは違う
これで終わり
僕が思うに背中をかくっていうのは単なる比喩で言ったんじゃなくて
実際にそういう行為があったんじゃないかな
どうなんだなんだハワード
わかった実は黙ってるつもりだった
君とレズリーはちょっと会ったから
僕は気にしない
よかった本当は言いたかったんだ
君とレズリーが
ペイントボールの最中2回
それで君は僕らの脱出を援護せず
犬死にさせたっていうわけか
その通りですが何か
まったく困ったやつだな
敵の面前での職務怠慢は
軍法会議者の違反だぞ
軍法会議なんざへっちゃらだね
なんせレズリーは僕がセックスできた5人目の女なんだその、
ただでね
その上高速プロトタイパーゲットか
あれは高価な装置だぞああ
僕らはギリギリまで予算削られたってのにな
いいか
僕が新しい装置ゲットして君らに何もないのは不公平だっていう見方もあるけど
まあいい方に考えれば僕はセックスできて
君らはできないそこが最高
急にフリーズしちゃったどうなってんの
落ち着いて今見るから
落ち着けるわけないでしょ
買い物カゴの中身が全部消えたら
3時間かけて選んだ靴がパーになるのに
やあペニー
ああシェルドン
そこ僕の場所
今からここに座るの
いやこれからコミックストアに行く
だったら別にいいでしょ
だったら別にいいだって始まった
そこは僕の場所だ
刻々と変化する世界においてそこは変わらない一点だ
もし僕という存在を四次関数におけるカルテシアン座標で表すとすると
その場所が僕が最初に座った時点でゼロゼロゼロゼロだ
え?
そこに座るなってこと
いいわ
満足?
不満足ではない
彼のことは好きだけどムカつくヘリクツ野郎ね
よしこれで治った
ありがとう命の恩人よ
こんなに靴注文したの
ええでも悲しいことにまだ足りない
あらこれってあのペイントボールガン
ああ君も今度一緒にやろうよ
やめとく
ネブラスカの人間が何かを打つのは食べるためか彼氏に近づく子を脅すため
ドクドク言ってる興奮させすぎたみたいね
半分は君のせいで残りは僕の一家政府政脈のせい
そそられる
君も僕と同じ感想だと思っていいのかな
合格ってこと?
期待してた言葉とはちょっと違うけどまあよしとしよう
私が手に入れたプロトタイパー使ってる?
そりゃもう助かってる
他のエンジニアの連中は悔し涙流してるよ
自分の幸運で他人が不幸になると楽しくない?
嘘?
僕も同じ気持ちだよ
ハワード!今帰ったよ!
始まったドクソクラブは中止!
フィリスの首の傷がまた開いたんだよ!
今取り込み中だ!
母親のジッパーも下げられないってのかい
こっちに来ないでよ
なんでお客さんが来てるからよ
また不正脈が出た
その子ユダヤ人かい
君ユダヤ人いえそうだ
よーしなら楽しくやっとくれ
ヒーリング使うんだよ
気がつくと思う?
可能性はある
二人とも終わりよ二人?
僕らが二人になれるチャンスを一年半無駄にしたのは君だよね
今君は一人で大ピーンチ
私だって言わなきゃいけない?
まあ僕だとは言わないからね
じゃあこういうのはどう?
何者かが密かに侵入したとか
ペイントボールガンでソファーを撃つためにかい?
私なら信じるそういう人はイカれてるし
彼氏に近づくソファーを脅すため撃ったって言えばいい
分かったねえひっくり返せばいいんじゃない
ほら行けそうでしょ
どうかなお尻の座り跡がついてない
もう何それ
あとつけたわ
それじゃ小さすぎるし完璧すぎ
ありがとう
別に
よし普通にして
シェルドン
コミックスとは楽しかった
まあねフラッシュの新刊が出てたよ
そうかよかった
ずっと歩いたのか外は寒いけど
ラージが拾ってくれた
そりゃ素晴らしいな
ラージはいい友達だ
なあ友達のいいところってなんだと思う
わけもなくくだらない話をしないところ
違う些細なことは許してくれるってところだ
じゃあ帰って髪洗うから
バカを言うんじゃない
やあ地上最速君
僕に君の全てを読んでほしいかい
読んでほしいんだな
何かおかしい
どういうことよくわからない
なんかしっくりこないんだ
何おかしなこと言ってんだ
それはペニーがやった
失礼
あっちの椅子に座って食べたらどうだ
あっちの椅子に座って食べたらどうだって
始まった
あれはジム用の椅子だ
つまり仕事用であの椅子に座って物は食べないし
ソファーに座って仕事はしない
仕事はあっちの椅子食事はソファーだ
マジうざい
それなら一発で解決できる方法がある立って
これで問題解決
僕はどうするんだ
好きなとこに座ればいい
君は行かれてないだろ
悪いけど問題は解決していない
もし事故にあって頭が切断されたとする
代わりに犬の頭を移植したら問題解決って言えるか
君の頭だったらね
ねえ本当悪かったと思ってる
でもほんの1週間よ少しくらい柔軟になれない
ごめん軽率な発言だった
1週間ていうが僕はあのクリーニング店員を信用してない
どうしてカウンターの張り紙に書いてあったろ
彼はクリーニング専門じゃない
鍵も作ってるんだ
それくらいいいじゃないか
一点集中が大事なんだ
マイケル・ドゥベーキは心臓下界やりながらウェディングプランナーやってた
ペニシリンを発見したアレクサンダー・フレミングはバイトで美容師やってた
今度ふわふわヘアにしてもらう
うー今夜もセックスになりそうだ
やあベビー
あれ一人エッチするってこと
相手はレズリーウィンクルだいろいろあってね
10分で迎えに行くよじゃあさらばだ諸君
今夜はヘイローやるんじゃなかった
だって仕方ないだろ僕とのセックスを絶望してる女が外で待ってるんだ
女の君ならよくわかるだろ?
全然わからない
それでも僕は行かなきゃ
そういえばレズリーのコネで僕今度超衝突型加速器を見にジュネーブへ視察旅行に行くんだ
物理学者でもないのにそんなのずるいよよし、
これには二通りの見方がある
出てき!
はい進歩した
ありがとう。
生身の女と練習できるとためになるねえ、
実は土曜に妹が結婚するの。
あなたも一緒に来て、礼服でねいや、
そうだな。
僕は遠慮してくよ
どうして?
僕が結婚式に出るのは、花嫁の友人をナンパするためだ。
君が一緒じゃ、ちょっとねああ、
そうなの。
分かった
ありがとう
ねえジュネーブ旅行のことごめんなさいね
どうかした?
聞いてない?
人数減らさなきゃいけなくてあなたが落ちたの
いつ決まったの?
約12秒前
ちょっと待ってつまり式に出ないとジュネーブには連れていかないって言ってんのか?
遠回しに表現したけどね
それは残念だだけどなんかちょっと罰が悪いな
なぜ?
僕は君に新しい装置と視察旅行で支配されてるみたいじゃないか
新しい装置と視察旅行で支配してなきゃ私が罰が悪いどうして
愛情でつながってる本物の恋人みたいでしょ
じゃあ要するに僕はただセックスのために買われたおもちゃってことか
いえ
ただそれだけじゃない
エスコート役でもある
ねえそれじゃダメ?
ママタクシード借りてきて
今すぐ?
あんたたちどんなセックスしてんだ
なんでそこにしゃがんでんだ
ここは僕の場所だ
他のどこにしゃがめばいい?
さあテキサスとか
ほらクリーニング終わって新品同様
そりゃよかったほら新品同様だ
あの鍵屋の仕事じゃ怪しいもんだ
ねえシェルドン試しに座ってみて
いいだろう
よしこれで元通りよ
ゼロゼロゼロ
もう一つゼロがつく
時間軸を忘れてる
黙って座れっつーの
違う
違うって何よどこがおかしいの
いやおかしいのはあいつの方だ
それは前と同じもの
いいから待って僕に考えがある
シェルドン悪い知らせがある
これ以上あいにくな
月曜チキンのカシューナツ炒め食べたろ
君が四川宮殿で買ってきた
四川宮殿は2年前閉店したんだ
え?
じゃあいつもどこで買ってた?
ゴールデンドラゴン
嘘だ
そんなことありえない
だっていつも四川宮殿のパックに入ってたぞ
ああ実は閉店する前にパックを4000個ほど買っといたんだ
車のトランクに隠してる
でも
そうなると全てが変わる
これでクッションから気がそれたろう
物事の真偽をどう見抜けばいい
今の作り話でしょ
だといいんだけど
レナード
どうしたこのクッション全然ダメ
よしペニー来てくれてありがとう
靴のお礼よ
ペニーは射撃の名人だ
今週は勝てるチャンスがあると思う作戦は
まず全員で飛び出す
シェルドンと僕は左に折れて木の後ろ
ラージ、ハワード、レズリーは右の岩陰に隠れるんだ
そうすればペニーが敵を皆殺しにするのがよく見える
よし
その前に一ついいかな
なんだシェルドン
これ何の真似を
我がクッションの仇を討った
ペニーが唯一の望みだったんだぞ
すまないレナード
復讐は冷静になって遂げるのが効果的だ
冗談じゃないない
ペニーは死んだから打てないはずだ
ああ君は打てない
分かったみんなで混乱に陥ろうじゃないか
勝手にやって
どこ行くんだ
降伏してファミレス
ご視聴ありがとうございました